Os sprites da posição 1 são os mesmos que eu enviei antes dela parada,
então se quiser pode apagar aqueles e usar esses para economizar espaço.

Mesmo esquema do fantasma.

Os arquivos estão na seguinte ordem:

Primeiro número é a posição da Agatha e o segundo número é o ângulo de visão.
A ordem da animação na posição 1 é a seguinte:
Agatha_1_1
Agatha_2_1
Agatha_3_1
Agatha_2_1
Agatha_1_1
Agatha_6_1
Agatha_7_1
Agatha_6_1

nos outros ângulos a ordem é a mesma, só muda o último número que é do ângulo de visão.

Cor do fundo = 207,0,207